Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Flüstern des Schicksals]
[Episode 12]
[Folge 12]
I have to go save him!
Ich muss ihn retten!
It's no use going now.
Es hat keinen Sinn, jetzt zu gehen.
Yu Qifeng
Yu Qifeng
has descended into complete madness.
ist in völligen Wahnsinn verfallen.
Only Tang Lici can stop him.
Nur Tang Lici kann ihn aufhalten.
Now that the Tianyan Sword Wall has collapsed,
Jetzt, da die Schwertmauer von Tianyan zusammengebrochen ist,
Sword King City is in imminent danger.
Die Stadt des Schwertkönigs ist in unmittelbarer Gefahr.
This is all too coincidental.
Das ist alles zu viel Zufall.
At this moment,
In diesem Moment,
we can only trust Tang Lici.
Wir können nur Tang Lici vertrauen.
Besides...
Außerdem...
we have more important things
Wir haben Wichtigeres zu tun
to do.
zu erledigen.
I'll go take care of the south!
Ich kümmere mich um den Süden!
Senior!
Senior!
Haven't you already settled your score
Hast du deine Rechnung nicht schon beglichen?
with Foxy Tang?
mit Foxy Tang?
Now I owe him again!
Jetzt stehe ich wieder in seiner Schuld!
Forget it, forget it.
Vergiss es, vergiss es.
Let's not talk about it.
Reden wir nicht darüber.
What can I say? I'm handsome and kind-hearted.
Was soll ich sagen? Ich bin gutaussehend und habe ein gutes Herz.
Mom!
Mama!
Xiaobao!
Kleine!
Watch out!
Achtung!
Shen?
Shen?
Mom...
Mama...
Quick, get to the ferry
Schnell, ab zur Fähre!
and protect your wife.
und beschütze deine Frau.
-Thank you.
-Danke Danke.
Xiaobao.
Xiaobao.
Xiaobao, are you all right?
Xiaobao, alles in Ordnung bei dir?
Come here. It's okay. Don't be afraid.
Komm her. Es ist alles in Ordnung. Hab keine Angst.
-Thank you so much!
Vielen Dank !
Hurry!
Beeil dich!
Everyone, head to the ferry!
Alle, ab zur Fähre!
You're here.
Du bist hier.
Let's go!
Lass uns gehen!
Take the people to the dock!
Bringt die Leute zum Dock!
Keep up!
Weitermachen!
Follow me! Let's head to the dock!
Folgt mir! Lasst uns zum Dock gehen!
Go to the ferry!
Geh zur Fähre!
Hurry!
Beeil dich!
Those in the back,
Diejenigen im hinteren Bereich,
keep up!
weitermachen!
Move, move! Quickly!
Beweg dich, beweg dich! Schnell!
Everyone, head to the ferry!
Alle, ab zur Fähre!
Run!
Laufen!
Go!
Gehen!
Go to the dock!
Geh zum Dock!
Thank you.
Danke schön.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Thanks.
Danke.
At a time like this, you're still worried about luggage?
In einer Zeit wie dieser machen Sie sich immer noch Sorgen um Ihr Gepäck?
Quick, get everyone to the dock!
Schnell, alle zum Dock bringen!
Are you alright?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Go to the dock!
Geh zum Dock!
To the ferry!
Zur Fähre!
This way!
Hier entlang!
Hurry up, hurry up!
Beeil dich, beeil dich!
Quick, save them! Hurry!
Schnell, rettet sie! Beeilt euch!
Hurry!
Beeil dich!
Hurry to the ferry!
Schnell zur Fähre!
Hurry up! Keep close!
Beeil dich! Bleib nah dran!
Come on.
Aufleuchten.
Hurry!
Beeil dich!
Get up here quickly!
Komm schnell hoch!
Little fox,
Kleiner Fuchs,
I've truly gone all out this time.
Diesmal habe ich wirklich alles gegeben.
What a good man I am.
Was für ein guter Mensch ich doch bin.
Everyone, keep up.
Alle zusammen, haltet mit!
Get on the boat quickly!
Schnell an Bord des Bootes!
Be careful! Be careful!
Vorsicht! Vorsicht!
Those at the back, stay close! This way!
Die da hinten, bleibt zusammen! Hier entlang!
Hurry! Hurry!
Schnell! Schnell!
This way!
Hier entlang!
Get on the boat now!
Steigt jetzt ins Boot!
Good.
Gut.
Hurry, get onto the boat!
Schnell, rein ins Boot!
From here on,
Von hier an,
you should be able to manage on your own.
Sie sollten in der Lage sein, alleine zurechtzukommen.
Everyone, keep up!
Alle zusammen, haltet durch!
Keep up with those in front!
Haltet mit denen vorne mit!
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
Commander.
Kommandant.
Are there any more boats?
Gibt es noch weitere Boote?
We've called for all available boats in the area,
Wir haben alle verfügbaren Boote in der Gegend angefordert .
but there are too many people.
Aber es sind zu viele Menschen.
Requisition
Requirieren
every available boat
jedes verfügbare Boot
from all the docks!
von allen Docks!
Yes, sir!
Jawohl, Sir!
Go quickly!
Geh schnell!
Father!
Vater!
Little girl,
Kleines Mädchen
where are your parents?
Wo sind deine Eltern?
Come this way! This way!
Hier entlang! Hier entlang!
I don't know.
Ich weiß nicht.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
I'll help you find them.
Ich helfe dir, sie zu finden.
Whose child is this?
Wessen Kind ist das?
My child, hero.
Mein Kind, Held.
Quick, take her!
Schnell, nehmt sie!
Everyone, board in order!
Alle einsteigen, bitte in Ordnung!
Quick, quick, quick!
Schnell, schnell, schnell!
This way!
Hier entlang!
So many civilians.
So viele Zivilisten.
How can we manage?
Wie können wir das schaffen?
Until they cross the river,
Bis sie den Fluss überquert haben,
none of them is safe.
Keiner von ihnen ist sicher.
This way!
Hier entlang!
Hurry up! Move!
Beeil dich! Los!
Yu Qifeng,
Yu Qifeng,
Liu Yan
Liu Yan
has completely deceived you.
hat Sie völlig getäuscht.
According to his plan,
Seinem Plan zufolge
whether I live or die,
ob ich lebe oder sterbe,
you'll never be able to leave this place.
Du wirst diesen Ort nie wieder verlassen können.
He's triggered an avalanche.
Er hat eine Lawine ausgelöst.
Sword King City
Schwertkönigstadt
is about to be destroyed!
wird im Begriff zerstört!
Compared to killing you,
Im Vergleich dazu, dich zu töten,
Sword King City is
Schwertkönigstadt ist
a small price to pay!
Ein geringer Preis!
Tang Lici!
Tang Li!
My martial arts are unmatched!
Meine Kampfkünste sind unübertroffen!
What does it matter if Sword King City is destroyed?
Was spielt es für eine Rolle, ob Sword King City zerstört wird?
The whole world is mine!
Die ganze Welt gehört mir!
But you...
Aber du...
look at those people below!
Schaut euch die Leute unten an!
If you hadn't insisted on
Wenn du nicht darauf bestanden hättest
investigating Sword King City,
Untersuchung von Sword King City,
none of this would have happened!
Nichts davon wäre passiert!
And those people
Und diese Leute
wouldn't have died!
wäre nicht gestorben!
That's right.
Das stimmt.
You've been injured by the Thirty-Three Heavenly Demon Dance,
Du wurdest durch den Tanz der Dreiunddreißig Himmlischen Dämonen verletzt.
and now you must face
Und nun musst du dich der Herausforderung stellen
Yu Qifeng, who's given his all,
Yu Qifeng, der alles gegeben hat,
while innocent people
während unschuldige Menschen
continue to suffer in Sword King City.
Sie leiden weiterhin in Sword King City.
Tang Lici...
Tang Li...
They all died because of you.
Sie sind alle wegen dir gestorben.
It was you.
Du warst es.
You were the one who caused their deaths!
Du warst es, der ihren Tod verursacht hat!
You caused their deaths!
Du hast ihren Tod verursacht!
Yu Qifeng,
Yu Qifeng,
I like your reasoning.
Deine Argumentation gefällt mir.
Because with it,
Denn damit
I can kill you
Ich kann dich töten
with a clear conscience.
mit reinem Gewissen.
Why?
Warum?
I've given everything I have,
Ich habe alles gegeben, was ich hatte.
yet I still can't beat you.
Und doch kann ich dich immer noch nicht besiegen.
Yu Qifeng,
Yu Qifeng,
the pill Liu Yan gave you
die Pille, die Liu Yan dir gegeben hat
has turned you into a drug vessel.
hat dich in ein Drogengefäß verwandelt.
All the toxic blood in your body
Das gesamte toxische Blut in deinem Körper
will keep you alive
wird dich am Leben erhalten
until the pill's effects wear off.
bis die Wirkung der Pille nachlässt.
But that's all it can do.
Aber mehr kann es nicht.
You're right.
Sie haben Recht.
Tang Lici!
Tang Li!
I
ICH
have one more move.
Ich habe noch einen Zug.
Refusing to change until the bitter end.
Er weigerte sich bis zum bitteren Ende, sich zu ändern.
Everyone, be careful! Run!
Alle, passt auf euch auf! Rennt!
The Westwind Slashing Wildfire,
Der Westwind-Schneebrand,
born from devouring Yu Xuanqing—
geboren aus dem Verschlingen von Yu Xuanqing—
the sword technique used to
die Schwerttechnik, die verwendet wurde
fiercely battle Yique Yinyang on Tiandu Peak...
Eine erbitterte Schlacht bei Yique Yinyang auf dem Tiandu-Gipfel ...
This time, Yu Qifeng
Diesmal Yu Qifeng
has finally impressed me.
hat mich letztendlich beeindruckt.
And it's worth it...
Und es lohnt sich...
With the Sword Phoenix's power,
Mit der Kraft des Schwertphönix,
this unstoppable technique—
diese unaufhaltsame Technik –
Westwind Slashing Wildfire—
Westwind schneidet Waldbrand —
I'll let you taste it first!
Du darfst es zuerst probieren!
Die!
Der!
Tang Lici is doomed this time.
Tang Lici ist diesmal dem Untergang geweiht.
Chi,
Ausgeben,
the Tianyan Sword Wall is about to collapse.
Die Schwertmauer von Tianyan steht kurz vor dem Einsturz.
Run!
Laufen!
Get on the boat!
Steigen Sie ins Boot!
Hurry, hurry!
Beeil dich, beeil dich!
Be careful! Be careful!
Vorsicht! Vorsicht!
Run faster!
Lauf schneller!
Hurry up! Hurry up!
Beeil dich! Beeil dich!
I've mastered it!
Ich habe es gemeistert!
Ancestors,
Vorfahren,
did you see that?
Hast du das gesehen?
I, Yu Qifeng, can split mountains and shatter stone!
Ich, Yu Qifeng, kann Berge spalten und Steine ​​zerschmettern!
I'm invincible!
Ich bin unbesiegbar!
Light Technique—
Lichttechnik –
Heavenly Sacred Light.
Himmlisches, heiliges Licht.
Puzhu is here.
Puzhu ist hier.
Looks like he wasn't
Sieht so aus, als wäre er es nicht gewesen.
truly driven away by you.
Ich bin wirklich von dir vertrieben worden.
The jianghu will become interesting from now on.
Der Jianghu wird von nun an interessant werden .
The rocks are blocked.
Die Felsen sind blockiert.
Does it have to be this dramatic?
Muss es denn so dramatisch sein?
Puzhu helped.
Puzhu hat geholfen.
He thinks he can hold back
Er glaubt, er könne sich zurückhalten
the rain of fire all by himself?
Der Feuerregen ganz allein?
He's being naive.
Er ist naiv.
None of these people
Keiner dieser Leute
will make it across the river.
wird es über den Fluss schaffen.
Master, you were right indeed.
Meister, Sie hatten in der Tat recht.
Wherever Tang Lici goes,
Wo immer Tang Lici hingeht,
disaster follows.
Das Unglück folgt.
The Wild Goose Formation.
Die Wildgansformation.
Don't push!
Nicht drängen!
One at a time!
Immer nur einer nach dem anderen!
Mr. Chi, Miss Zhong.
Herr Chi, Fräulein Zhong.
Master Jiang.
Meister Jiang.
Jiang, why are you here?
Jiang, warum bist du hier?
I received a message from my benefactor
Ich habe eine Nachricht von meinem Wohltäter erhalten
saying that help was needed in Sword King City.
Sie sagten, dass in Sword King City Hilfe benötigt werde .
Let's get the people across the river first.
Lasst uns zuerst die Menschen über den Fluss bringen.
Okay.
Okay.
Send the signal quickly.
Sende das Signal schnell.
Hurry and save the people!
Beeilt euch und rettet die Menschen!
Line up!
Ausrichten!
-Yes, sir!
-Jawohl, Sir!
Move!
Bewegen!
Hurry!
Beeil dich!
Everyone, stay calm!
Alle mal ruhig bleiben!
Master Jiang from the Yanmen Sect
Meister Jiang von der Yanmen-Sekte
has come to help us!
ist gekommen, um uns zu helfen!
Hurry!
Beeil dich!
Everything you have
Alles, was du hast
comes from me.
kommt von mir.
Therefore, you belong to me.
Deshalb gehörst du mir.
What's happening?
Was passiert?
Offer your life to me as a sacrifice,
Biete mir dein Leben als Opfer an.
become a demon,
zu einem Dämon werden
and thus achieve true compassion.
und so wahres Mitgefühl zu erlangen.
The Black Tuli is the product
Die Schwarze Tulpe ist das Produkt
of Yique Yinyang's concentrated energy.
der konzentrierten Energie von Yique Yinyang.
Who would have thought that a mortal could unleash something
Wer hätte gedacht, dass ein Sterblicher etwas entfesseln könnte?
so spectacular by absorbing it?
so spektakulär, indem man es aufnimmt?
I am the true No. 1 in the world!
Ich bin die wahre Nummer 1 der Welt!
None of you will
Keiner von euch wird
leave Sword King City alive!
Lasst Sword King City am Leben!
What is that?
Was ist das?
Tang Lici,
Tang Liqi,
have you forgotten our wager?
Hast du unsere Wette vergessen?
What on earth are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
This is...
Das ist...
Master.
Master.
Yu Qifeng...
Yu Qifeng...
You've destroyed Sword King City's legacy of generations,
Du hast das über Generationen gewachsene Erbe von Sword King City zerstört.
all for your own delusions.
Alles nur für deine eigenen Wahnvorstellungen.
Was it worth it?
War es das wert?
Why aren't you dead yet?
Warum bist du noch nicht tot?
Who are you really?
Wer bist du wirklich?
Golden eyes
Goldene Augen
and a flame mark on his forehead...
und ein Flammenmal auf seiner Stirn...
Yique Yinyang?
Yique Yinyang?
That's right.
Das stimmt.
Tang Lici
Tang Lizi
has always been the successor of Yique Yinyang.
war schon immer der Nachfolger von Yique Yinyang.
Yu Xuanqing, the legendary hero
Yu Xuanqing, der legendäre Held
of Sword King City, fought against Yique Yinyang.
aus der Schwertkönigstadt, kämpfte gegen Yique Yinyang.
Yet as a descendant of Sword King City,
Doch als Nachkomme von Sword King City,
you've taken the wrong path,
Du hast den falschen Weg eingeschlagen.
obsessed with being No. 1
besessen davon, die Nummer 1 zu sein
and craving fame and fortune.
und dem Verlangen nach Ruhm und Reichtum.
Why?
Warum?
Why can't I kill you?
Warum kann ich dich nicht töten?
You're a monster.
Du bist ein Monster.
Monster!
Monster!
You're just a monster!
Du bist einfach ein Monster!
♪ I mind not where I rest my feet ♪
♪ Es ist mir egal, wo ich meine Füße ausruhe ♪
♪ Nor care for wounds or falls ♪
♪ Auch nicht um Wunden oder Stürze kümmern ♪
♪ Unafraid of treacherous peaks ♪
♪ Furchtlos vor tückischen Gipfeln ♪
♪ I spread my wings and soar ♪
♪ Ich breite meine Flügel aus und fliege ♪
♪ For the righteousness in my heart ♪
♪ Für die Gerechtigkeit in meinem Herzen ♪
♪ Let light envelop all ♪
♪ Lasst Licht alles umhüllen ♪
♪ I swear ♪
♪ Ich schwöre ♪
♪ To pierce the clouds above ♪
♪ Um die Wolken darüber zu durchdringen ♪
♪ Let my faith ♪
♪ Lass meinen Glauben ♪
♪ Become a beam of light ♪
♪ Werde ein Lichtstrahl ♪
I've absorbed so much Black Tuli.
Ich habe so viel Schwarze Tulpe aufgenommen.
♪ My oath ♪
♪ Mein Schwur ♪
My strength rivals the gods!
Meine Stärke ist der der Götter ebenbürtig!
♪ Shall sever grief and pain ♪
♪ Soll Kummer und Schmerz lindern ♪
Inner strength can be forcefully enhanced by drugs,
Innere Stärke kann durch Drogen gewaltsam gesteigert werden .
♪ I raise my sword ♪
♪ Ich erhebe mein Schwert ♪
but the body cannot withstand it.
Aber der Körper kann dem nicht standhalten.
♪ Before the dawn breaks ♪
♪ Bevor die Morgendämmerung anbricht ♪
You've fallen into darkness.
Du bist in die Dunkelheit gefallen.
Turn back while you still can.
Kehre um, solange du noch kannst.
♪ Illusions shift ♪
♪ Illusionen verschieben sich ♪
♪ Yet here I stand between heaven and earth ♪
♪ Und doch stehe ich hier zwischen Himmel und Erde ♪
♪ Dawn's first light melts the heavens above ♪
♪ Das erste Licht der Morgendämmerung lässt den Himmel darüber schmelzen ♪
♪ Eternal daylight burns across the plains ♪
♪ Ewiges Tageslicht brennt über die Ebenen ♪
♪ To illuminate the endless night ♪
♪ Um die endlose Nacht zu erleuchten ♪
♪ To cut through the bitter, biting wind ♪
♪ Um den bitteren, beißenden Wind zu durchdringen ♪
♪ To shatter the world of illusion and ruin ♪
♪ Um die Welt der Illusion und des Verderbens zu zerstören ♪
The avalanche came to a halt.
Die Lawine kam zum Stillstand.
-It's stopped! -We're saved!
-Es ist gestoppt! -Wir sind gerettet!
We're saved!
Wir sind gerettet!
You did it.
Du hast es geschafft.
Tang Lici,
Tang Liqi,
the secret you've been carefully hiding—
das Geheimnis, das du so sorgsam verborgen hast –
why not let the whole world
Warum nicht die ganze Welt?
enjoy it together?
Gemeinsam genießen?
What's going on?
Was ist los?
He has golden eyes and the forehead mark!
Er hat goldene Augen und ein Mal auf der Stirn!
Yique Yinyang?
Yique Yinyang?
Didn't only Yique Yinyang
Hat nicht nur Yique Yinyang
have those marks?
Haben Sie diese Merkmale?
Yique Yinyang has revived?
Yique Yinyang ist wiederauferstanden?
Mr. Tang is Yique Yinyang?
Ist Herr Tang Yique Yinyang?
Tang Lici...
Tang Li...
Yan...
Du...
So
Also
this was your true purpose all along.
Das war von Anfang an dein eigentlicher Zweck.
[One day later]
[Einen Tag später]
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Slow down.
Verlangsamen.
Master.
Master.
Sword Master.
Schwertmeister.
Chunji,
Chunji,
how did Sword King City
Wie hat Sword King City
end up like this?
Sollte das so enden?
Sword King Yu
Schwertkönig Yu
attempted to
versucht
silence everyone to conceal his collusion
Alle zum Schweigen bringen, um seine Absprache zu vertuschen.
with Fengliu Shop,
mit Fengliu Shop,
which led to the city's destruction.
was zur Zerstörung der Stadt führte.
Fortunately, Mr. Tang was there.
Zum Glück war Herr Tang da.
Though there were injuries,
Obwohl es Verletzungen gab,
no one died.
Niemand ist gestorben.
But why are people saying
Aber warum sagen die Leute das?
that Tang Lici is Yique Yinyang?
Ist Tang Lici dasselbe wie Yique Yinyang?
This matter is still under investigation.
Die Angelegenheit wird noch untersucht.
However...
Jedoch...
Yu Qifeng
Yu Qifeng
was indeed the main culprit.
war in der Tat der Hauptschuldige.
Do you have evidence
Haben Sie Beweise?
of his collusion with Fengliu Shop?
seiner geheimen Absprachen mit dem Fengliu-Shop?
The evidence was destroyed.
Die Beweismittel wurden vernichtet.
But Gu Xitan and I
Aber Gu Shitan und ich
can both testify
können beide aussagen
that Yu Qifeng
dass Yu Qifeng
was definitely connected to Fengliu Shop.
stand definitiv in Verbindung mit dem Fengliu-Laden.
That's right.
Das stimmt.
We examined all the imperial transport ledgers,
Wir haben sämtliche kaiserlichen Transportbücher geprüft.
and the accounts
und die Konten
were indeed suspicious.
waren in der Tat verdächtig.
Where are the ledgers?
Wo sind die Geschäftsbücher?
They were burned.
Sie wurden verbrannt.
So there's no evidence then.
Es gibt also keine Beweise.
Without evidence,
Ohne Beweise,
we can only rely on corrupt officials to handle it.
Wir können uns nur darauf verlassen, dass korrupte Beamte damit umgehen.
Why can we only rely on corrupt officials?
Warum können wir uns nur auf korrupte Beamte verlassen?
They can extract false confessions through torture.
Sie können durch Folter falsche Geständnisse erzwingen.
Master Shao.
Meister Shao.
Master Xiao.
Meister Xiao.
Master Ji.
Meister Ji.
I'm Yu Furen.
Ich bin Yu Furen.
Master Shao, I heard you've arrived at Sword King City.
Meister Shao, ich habe gehört, dass Ihr in Schwertkönigsstadt angekommen seid.
I was occupied with handling my master's funeral,
Ich war mit der Organisation der Beerdigung meines Herrn beschäftigt .
so I couldn't welcome you in time.
Deshalb konnte ich Sie nicht rechtzeitig begrüßen.
Please forgive me, Sword Master Shao.
Bitte verzeiht mir, Schwertmeister Shao.
Commander Yu,
Kommandant Yu,
I'm deeply sorry
Es tut mir unendlich leid.
for the City Lord's death.
zum Tod des Stadtherrn.
Sword Master Shao,
Schwertmeister Shao,
may I say something?
Darf ich etwas sagen?
Please go ahead.
Bitte fahren Sie fort.
Today, I've
Heute habe ich
led all disciples of Sword King City
führte alle Jünger der Schwertkönigstadt an
in wearing mourning clothes for the Yu family,
beim Tragen von Trauerkleidung für die Familie Yu,
and even more so for the entire martial arts world.
und dies gilt umso mehr für die gesamte Kampfsportwelt.
The death of Sword King City's Lord
Der Tod des Herrschers von Schwertkönig Stadt
and such a tragedy within our city
und eine solche Tragödie in unserer Stadt
were all caused by Tang Lici alone.
waren alle allein auf Tang Lici zurückzuführen.
I beseech you, Sword Master Shao,
Ich flehe dich an, Schwertmeister Shao,
to severely punish this villain.
um diesen Schurken streng zu bestrafen.
What nonsense are you talking about?
Was für einen Unsinn redest du?
If Sword King Yu
Wenn Schwertkönig Yu
hadn't colluded with Fengliu Shop
hatte nicht mit dem Fengliu-Shop zusammengearbeitet.
-to sell the Blood Ghost Pill... -Shut up!
-um die Blutgeistpille zu verkaufen... -Halt die Klappe!
Everyone knew Sword King Yu's swordsmanship was
Jeder wusste, dass Schwertkönig Yus Schwertkunst...
profound and mysterious.
tiefgründig und geheimnisvoll.
Why would he need to rely on such heretical methods?
Warum sollte er auf solch ketzerische Methoden zurückgreifen müssen ?
But that night,
Aber in dieser Nacht,
at the Qiongtai Banquet,
beim Qiongtai-Bankett
we saw with our own eyes when those people revealed themselves.
Wir haben es mit eigenen Augen gesehen, als sich diese Leute zu erkennen gaben.
And we've
Und wir haben
already given that list
Diese Liste wurde mir bereits gegeben
to Master Puzhu.
an Meister Puzhu.
May I ask, Mr. Gu,
Darf ich fragen, Herr Gu,
where is the evidence?
Wo sind die Beweise?
As for Master Puzhu,
Was Meister Puzhu betrifft,
he has long since sided
Er hat sich schon lange auf die Seite der anderen Seite gestellt.
with Tang Lici
mit Tang Lici
and lost his impartiality.
und verlor seine Unparteilichkeit.
Did you ever consider
Haben Sie jemals in Erwägung gezogen
that perhaps Sword King Yu believed
dass vielleicht Schwertkönig Yu glaubte
you had been bewitched
Du warst verzaubert worden
by Tang Lici,
von Tang Lici,
which is why he risked his life
Deshalb riskierte er sein Leben.
to protect the city?
zum Schutz der Stadt?
Did you ever give him
Hast du ihm jemals gegeben
a chance to explain?
Eine Gelegenheit zur Erklärung?
Then may I ask, did Sword King Yu
Darf ich dann fragen, ob Schwertkönig Yu
ever give us a chance to explain?
Haben Sie uns jemals die Gelegenheit gegeben, dies zu erklären?
If he were truly innocent,
Wenn er wirklich unschuldig wäre,
why would Mr. Tang
Warum sollte Herr Tang
have targeted him specifically?
Haben Sie ihn gezielt ins Visier genommen?
That's because Tang Lici is
Das liegt daran, dass Tang Lici ist
Yique Yinyang himself!
Yique Yinyang selbst!
He wants to use
Er möchte benutzen
Sword King City's imperial transport route
Kaiserliche Transportroute von Sword King City
to distribute the Blood Ghost Pill!
um die Blutgeistpille zu verteilen!
Yu Furen,
Yu Furen,
either you have ulterior motives,
Entweder verfolgen Sie Hintergedanken,
or you're deceiving yourself!
Oder du betrügst dich selbst!
Chunji.
Chunji.
Tang Lici has golden eyes and the forehead mark!
Tang Lici hat goldene Augen und ein Stirnmal!
The entire city saw it
Die ganze Stadt hat es gesehen.
with their own eyes!
mit eigenen Augen!
Ten years ago,
vor zehn Jahren
Yique Yinyang wreaked havoc in the jianghu,
Yique Yinyang hat im Jianghu Chaos angerichtet,
causing untold suffering!
verursacht unermessliches Leid!
Now,
Jetzt,
he has committed such evil acts again.
Er hat wieder solch böse Taten begangen.
Should the Central Plains Sword Alliance
Sollte die Schwertallianz der Zentralen Ebenen
take responsibility
Verantwortung übernehmen
and issue a warrant for Tang Lici?
und einen Haftbefehl gegen Tang Lici ausstellen?
Or perhaps
Oder vielleicht
you've already been in cahoots
Ihr habt bereits unter einer Decke gesteckt.
with Yique Yinyang!
mit Yique Yinyang!
What are you talking about?
Worüber redest du?
Whether Tang Lici is Yique Yinyang
Ob Tang Lici Yique Yinyang ist
has yet to be proven.
Das muss sich erst noch beweisen.
As for the Sword King City case,
Was den Fall Sword King City betrifft,
there are still many questions.
Es gibt noch viele offene Fragen.
Regarding these two matters,
Was diese beiden Angelegenheiten betrifft,
I'll investigate thoroughly
Ich werde der Sache gründlich nachgehen.
and give both of you
und euch beiden geben
and the world an explanation.
und der Welt eine Erklärung.
For now, there's a more pressing matter.
Doch im Moment gibt es eine dringendere Angelegenheit.
The city lies in ruins and must be rebuilt.
Die Stadt liegt in Trümmern und muss wieder aufgebaut werden.
I want to appoint you as acting City Lord
Ich möchte Sie zum amtierenden Stadtlord ernennen.
to temporarily oversee city affairs.
vorübergehend die Stadtangelegenheiten zu beaufsichtigen.
Sword Master Shao,
Schwertmeister Shao,
I'm still young and inexperienced,
Ich bin noch jung und unerfahren.
unfit for such a position.
Für eine solche Position ungeeignet.
That's exactly why I've chosen you.
Genau deshalb habe ich dich ausgewählt.
Only those who dare to be different in youth
Nur diejenigen, die es wagen, in ihrer Jugend anders zu sein
can reach new heights.
können neue Höhen erreichen.
But don't worry,
Aber keine Sorge,
I'll assign another one
Ich werde einen anderen zuweisen.
to govern alongside you.
um an Ihrer Seite zu regieren.
May I ask, Sword Master Shao,
Darf ich fragen, Schwertmeister Shao,
who that person will be?
Wer wird diese Person sein?
He should be arriving soon,
Er müsste bald eintreffen.
if all goes well.
Wenn alles gut geht.
[Camellia Island]
[Kamelieninsel]
Quick, quick, quick! Kneel!
Schnell, schnell, schnell! Kniet nieder!
This is Camellia Island,
Dies ist die Kamelieninsel.
where the remnants of the Jile Sect and followers
wo die Überreste der Jile-Sekte und ihre Anhänger
of Yique Yinyang are imprisoned!
Yique Yinyang sind inhaftiert!
Sir, you saw
Sir, Sie sahen
my golden eyes and forehead mark,
meine goldenen Augen und das Mal auf der Stirn,
yet you didn't kill me.
Doch du hast mich nicht getötet.
Why did you save me instead?
Warum hast du mich stattdessen gerettet?
After that great battle,
Nach dieser großen Schlacht,
I went up the mountain to find you.
Ich bin den Berg hinaufgegangen, um dich zu finden.
Within 500 zhang
Innerhalb von 500 Zhang
of where Yu Qifeng died, nothing grows.
An dem Ort, wo Yu Qifeng starb, wächst nichts.
The poison has penetrated 10 zhang into the ground,
Das Gift ist 10 Zhang tief in den Boden eingedrungen .
and its toxicity is extraordinarily severe.
und seine Toxizität ist außerordentlich hoch.
It was you.
Du warst es.
You contained that poisonous mist
Du hast diesen giftigen Nebel eingedämmt
within that 500-zhang radius,
innerhalb dieses 500-Zhang-Radius,
preventing it from spreading down the mountain
wodurch eine Ausbreitung den Berg hinunter verhindert wird
and harming innocent people.
und unschuldigen Menschen Schaden zufügen.
I've been constantly thinking about
Ich habe ständig darüber nachgedacht
our wager—
unsere Wette –
using my own methods to solve it
mit meinen eigenen Methoden, um es zu lösen
without harming any innocent person.
ohne dabei unschuldige Personen zu schädigen.
You still dare to mention our wager?
Du wagst es immer noch, unsere Wette zu erwähnen?
You overdrew your power.
Du hast zu viel Macht entzogen.
Your self-healing ability is weakening as well.
Auch Ihre Selbstheilungskräfte nehmen ab.
Moreover,
Darüber hinaus,
the heart crystal inside you
der Herzkristall in dir
is continuously
ist kontinuierlich
draining your vital essence.
Es saugt deine Lebenskraft aus.
If not removed,
Falls nicht entfernt,
you won't live out the year.
Du wirst das Jahr nicht überleben.
Thank you, sir,
Vielen Dank, Sir.
for your help.
für Ihre Hilfe.
Tang Lici,
Tang Liqi,
come back with me to the Sword Alliance
Kommt mit mir zurück zur Schwertallianz
to explain what happened to Master Shao
um zu erklären, was mit Meister Shao passiert ist
and to account for your connection to the Zhoudi Tower massacre
und um Ihre Verbindung zum Massaker am Zhoudi-Turm zu erklären
and your relationship with Yique Yinyang.
und Ihre Beziehung zu Yique Yinyang.
Sir, the wager we agreed upon is
Sir, die Wette, die wir vereinbart haben, ist
that as long as you
solange du
intervene in Sword King City's affairs,
in die Angelegenheiten von Sword King City eingreifen,
you lose.
du verlierst.
Conversely,
Umgekehrt,
if within the time limit,
innerhalb der Frist,
I
ICH
fail to deliver evidence to you
Ihnen keine Beweise vorlegen
or harm
oder Schaden
any innocent person
jede unschuldige Person
in the process of pursuing Yu Qifeng,
im Zuge der Verfolgung von Yu Qifeng,
then I lose.
Dann verliere ich.
Then what of your "not harming the innocent"?
Und was ist mit Ihrem Versprechen, „Unschuldige nicht zu schädigen“?
Sword King City lies in ruins,
Schwertkönigstadt liegt in Trümmern.
and the Sword Wall has collapsed.
und die Schwertmauer ist eingestürzt.
If I hadn't intervened,
Wenn ich nicht eingegriffen hätte,
how many civilians would have suffered?
Wie viele Zivilisten wären zu Schaden gekommen?
Indeed.
In der Tat.
You intervened.
Sie haben eingegriffen.
Doesn't that violate
Verstößt das nicht gegen die Bestimmungen?
our original agreement
unsere ursprüngliche Vereinbarung
that you would never interfere
dass du dich niemals einmischen würdest
in Sword King City's affairs?
in den Angelegenheiten von Sword King City?
But have you ever considered
Aber haben Sie jemals darüber nachgedacht?
what would've happened if I hadn't intervened...
Was wäre geschehen, wenn ich nicht eingegriffen hätte...
I was betting that...
Ich hatte darauf gewettet, dass...
you would definitely step in.
Du würdest auf jeden Fall eingreifen.
So from the very beginning,
Also von Anfang an,
you had already decided
Du hattest dich bereits entschieden
to include me in your calculations.
um mich in Ihre Berechnungen einzubeziehen.
That was your own choice, sir.
Das war Ihre eigene Entscheidung, Sir.
If it weren't for you,
Wenn du nicht wärst,
Yu Qifeng would have died
Yu Qifeng wäre gestorben.
at the Qiongtai Banquet then and there,
beim Qiongtai-Bankett, damals und dort,
and none of these subsequent troubles
und keines dieser nachfolgenden Probleme
would have occurred.
wäre eingetreten.
But if you want to break our agreement,
Aber wenn Sie unsere Vereinbarung brechen wollen,
there's nothing I can do about it.
Da kann ich nichts machen.
However,
Jedoch,
if you truly believe
wenn Sie wirklich glauben
I was wrong,
Ich habe mich geirrt.
why did you save me?
Warum hast du mich gerettet?
Tang Lici,
Tang Liqi,
you take risks at every turn.
Du gehst bei jeder Gelegenheit Risiken ein.
Do you really think
Glaubst du wirklich
you have everything under control?
Haben Sie alles im Griff?
Did it ever occur to you that
Ist Ihnen jemals in den Sinn gekommen, dass
if even the slightest thing hadn't gone your way,
wenn auch nur das Geringste nicht nach Ihren Wünschen verlaufen wäre,
how many people
Wie viele Personen?
would have died because of your gamble?
Wäre er wegen deiner Wette gestorben?
The fact is, no one did.
Tatsächlich hat es niemand getan.
If that day ever comes...
Wenn dieser Tag jemals kommt...
you won't be able to pay the price.
Du wirst den Preis nicht bezahlen können.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I don't even care.
Es ist mir sogar egal.
Tang Lici.
Tang Liqi.
Sir, let me ask you—
Herr, gestatten Sie mir eine Frage –
weren't those
Waren das nicht die?
who died
die gestorben sind
from the Evil Pill's poison
vom Gift der bösen Pille
innocent victims?
Unschuldige Opfer?
Weren't those who died because of Fengliu Shop
Waren das nicht diejenigen, die wegen des Fengliu-Shops starben?
innocent?
unschuldig?
Chi Yun,
Chi Yun,
Shen Langhun,
Shen Langhun,
Zhong Chunji, Gu Xitan,
Zhong Chunji, Gu Xitan
and Shei—
und Shei—
they risked their lives
Sie riskierten ihr Leben.
to fight against Yu Qifeng
gegen Yu Qifeng zu kämpfen
and Fengliu Shop.
und Fengliu Shop.
Aren't they innocent?
Sind sie denn nicht unschuldig?
In the battle at Tiandu Peak,
In der Schlacht am Tiandu-Gipfel,
more than half of the Seven Masters
mehr als die Hälfte der Sieben Meister
were injured or killed.
wurden verletzt oder getötet.
Fang Zhou
Fang Zhou
was severely wounded because of it.
wurde dadurch schwer verletzt.
Should their sacrifices
Sollten ihre Opfer
be taken for granted?
als selbstverständlich angesehen werden?
They were heroes.
Sie waren Helden.
They chose to stand against evil.
Sie entschieden sich, dem Bösen entgegenzutreten.
But once I take action,
Doch sobald ich handle,
it won't be
Es wird nicht so sein
just heroes who perish.
Nur Helden, die sterben.
I cannot agree with your thinking.
Ich kann Ihrer Denkweise nicht zustimmen.
Is that so?
Ist das so?
Then please allow me
Dann erlauben Sie mir bitte
to decline your invitation.
Ihre Einladung abzulehnen.
I...
ICH...
will never go to the Sword Alliance with you.
Ich werde niemals mit dir zur Schwertallianz gehen.
I'm afraid...
Ich fürchte...
that's not up to you.
Das liegt nicht in Ihrer Hand.
My rival—
Mein Rivale –
the very one the Sword Alliance
genau die Schwertallianz
has been painstakingly searching for,
hat mühsam danach gesucht,
the owner of Fengliu Shop—
der Inhaber des Fengliu-Ladens—
why would he
warum sollte er
reveal my golden eyes and forehead mark
Enthülle meine goldenen Augen und mein Stirnmal
to everyone?
für alle?
Master Puzhu, you're clever,
Meister Puzhu, Sie sind klug.
so surely you understand.
Das verstehst du doch sicher.
They want to use the Sword Alliance
Sie wollen die Schwertallianz nutzen.
to restrain me
mich zurückzuhalten
and ruin my reputation.
und meinen Ruf ruinieren.
If I were to follow you back now,
Wenn ich dir jetzt zurückfolgen würde,
wouldn't I be
Wäre ich nicht...
playing right into their hands?
Spielen wir ihnen damit direkt in die Hände?
How about
Wie wäre es mit
we
Wir
make another wager?
Noch eine Wette abschließen?
What wager?
Welche Wette?
With my current strength,
Mit meiner derzeitigen Stärke,
I'm no match for Tang Lici
Ich bin Tang Lici nicht gewachsen.
or Puzhu.
oder Puzhu.
Master...
Master...
I'll definitely avenge you.
Ich werde dich ganz bestimmt rächen.
Father.
Vater.
Tang Lici!
Tang Li!
What are you doing here?
Was machst du hier?
Commander Yu.
Kommandant Yu.
Tang Lici's accomplice...
Tang Licis Komplize...
Given what lies between us,
Angesichts dessen, was zwischen uns liegt,
I don't see the need to explain.
Ich sehe keine Notwendigkeit für eine Erklärung.
Commander Yu!
Kommandant Yu!
Move aside.
Geh zur Seite.
Please hear me out.
Bitte hören Sie mir zu.
After Sword King Yu's death,
Nach dem Tod von Schwertkönig Yu,
Madam Bai disappeared.
Frau Bai ist verschwunden.
I heard she has no parents
Ich habe gehört, dass sie keine Eltern hat.
and was taken as a concubine
und wurde als Konkubine genommen
by Sword King Yu solely for her beauty.
von Schwertkönig Yu allein wegen ihrer Schönheit.
Regarding Sword King Yu,
Bezüglich Schwertkönig Yu,
I think...
Ich finde...
Mr. Gu!
Herr Gu!
Yique Yinyang has reappeared in the jianghu.
Yique Yinyang ist in Jianghu wieder aufgetaucht.
With such important matters at hand, you pay them no mind
Angesichts solch wichtiger Angelegenheiten schenkt man ihnen keine Beachtung.
and instead concern yourself
und kümmern Sie sich stattdessen um
with my master's private life?
mit dem Privatleben meines Meisters?
This isn't just
Das ist nicht nur
your master's private life,
das Privatleben Ihres Herrn,
Commander Yu.
Kommandant Yu.
Why don't you think about it?
Warum denkst du nicht darüber nach?
Madam Bai's background is unknown,
Über Frau Bais Hintergrund ist nichts bekannt.
and now she's disappeared without reason.
Und nun ist sie spurlos verschwunden.
Is there truly nothing suspicious about that?
Ist daran wirklich nichts Verdächtiges?
Could she be a pawn sent by Fengliu Shop
Könnte sie eine Spielfigur sein, die vom Fengliu-Laden geschickt wurde?
to control Sword King Yu?
um Schwertkönig Yu zu kontrollieren?
Perhaps she was afraid Fengliu Shop would be implicated,
Vielleicht fürchtete sie, dass der Laden Fengliu mit hineingezogen werden könnte.
so she burned
also verbrannte sie
the accounts we were investigating.
die Konten, die wir untersuchten.
Absurd.
Absurd.
Your vital energy is severely damaged, your power has diminished,
Ihre Lebensenergie ist stark beeinträchtigt, Ihre Kraft hat nachgelassen.
and your self-healing ability has been affected.
und Ihre Selbstheilungsfähigkeit wurde beeinträchtigt.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
The world beyond these walls
Die Welt jenseits dieser Mauern
doesn't favor you.
ist nicht zu Ihren Gunsten.
Once you leave here,
Sobald Sie diesen Ort verlassen,
I won't be able to protect you.
Ich werde dich nicht beschützen können.
Thank you for your concern, sir.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme, mein Herr.
Lici.
Gesichter.
Who are you?
Wer bist du?
He's discovered you. He's discovered you.
Er hat dich entdeckt. Er hat dich entdeckt.
No, I don't want to.
Nein, ich möchte nicht.
No, I don't want to!
Nein, das möchte ich nicht!
Tang Lici,
Tang Liqi,
look at those people below!
Schaut euch die Leute unten an!
If it weren't for you
Wenn du nicht wärst
insisting on investigating Sword King City,
er bestand darauf , Sword King City zu untersuchen,
none of this would have happened!
Nichts davon wäre passiert!
Those people wouldn't have died!
Diese Menschen wären nicht gestorben!
Tang Lici,
Tang Liqi,
you can't save anyone!
Du kannst niemanden retten!
if not for you, Fang Zhou wouldn't have died!
Ohne dich wäre Fang Zhou nicht gestorben!
Lici,
Gesichter
don't reveal your golden eyes and forehead mark.
Verberge deine goldenen Augen und dein Stirnmal.
Fang Zhou...
Fang Zhou...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't do as you said.
Ich habe nicht getan, was du gesagt hast.
No one will die because of me.
Niemand wird wegen mir sterben.
If I can save them...
Wenn ich sie retten kann...
I can save you.
Ich kann dich retten.
Here.
Hier.
Thank you.
Danke schön.
Next.
Nächste.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Thanks.
Danke.
Have some.
Nimm etwas.
I never expected
Ich hätte es nie erwartet
that order in Sword King City
diese Bestellung in Schwertkönigstadt
would actually
würde tatsächlich
be restored
wiederhergestellt werden
in such a short time.
in so kurzer Zeit.
It's truly remarkable.
Das ist wirklich bemerkenswert.
Master.
Master.
Then I should
Dann sollte ich
introduce someone to you.
jemanden dir vorstellen.
Who?
WHO?
Miss, where is Dr. Liu?
Fräulein, wo ist Dr. Liu?
Divine Doctor Liu is over there treating patients' hands.
Der göttliche Doktor Liu behandelt dort drüben die Hände der Patienten.
Could you check on me?
Könnten Sie nach mir sehen?
It's done.
Es ist vollbracht.
Please sit down first.
Bitte setzen Sie sich zuerst.
That's him.
Das ist er.
Him?
Ihn?
That young man in white
Dieser junge Mann in Weiß
not only treated
nicht nur behandelt
the injured
die Verletzten
but also gathered everyone to set up shelters
aber auch alle zusammengetrommelt, um Unterkünfte einzurichten
and collected and distributed food
und sammelten und verteilten Lebensmittel
so that no one would go hungry.
damit niemand Hunger leiden muss.
That's good.
Das ist gut.
Dr. Liu!
Dr. Liu!
Avoid water for three days.
Vermeiden Sie drei Tage lang Wasser.
Everyone, please wait a moment!
Alle zusammen, bitte einen Moment warten!
-You attend to your business first. -Alright, alright.
-Du kümmerst dich zuerst um deine Angelegenheiten. -In Ordnung, in Ordnung.
Alright, alright.
Alles klar, alles klar.
Master,
Master,
this is Dr. Liu.
Das ist Dr. Liu.
Dr. Liu,
Dr. Liu,
thanks to your help,
Vielen Dank für Ihre Hilfe,
the people here
die Menschen hier
can still receive treatment.
kann weiterhin behandelt werden.
I've only made a small contribution.
Ich habe nur einen kleinen Beitrag geleistet.
Master Shao, the martial arts world today
Meister Shao, die Kampfkunstwelt heute
remains at peace precisely
bleibt genau in Frieden
because of your wise governance.
dank Ihrer weisen Regierung.
We've finally enjoyed
Wir haben es endlich genossen
nearly 10 years of peace.
Fast 10 Jahre Frieden.
This is by no means my effort alone.
Dies ist keinesfalls mein alleiniges Verdienst.
Many
Viele
talented heroes like yourself
talentierte Helden wie du
have also contributed.
haben ebenfalls beigetragen.
I'm afraid
Ich fürchte
those days of peace
jene Tage des Friedens
are coming to an end.
gehen zu Ende.
Dr. Liu, you're worried
Dr. Liu, Sie machen sich Sorgen
that the Blood Ghost Pill
dass die Blutgeistpille
will harm the martial arts world again?
wird die Kampfsportwelt erneut Schaden nehmen?
Yes.
Ja.
But not only that.
Aber nicht nur das.
All healers know
Alle Heiler wissen es
we must treat the root cause of an illness.
Wir müssen die Ursache einer Krankheit behandeln.
Without Yique Yinyang,
Ohne Yique Yinyang
there would be no Blood Ghost Pill.
Es gäbe keine Blutgeistpille.
Master Shao, I'm sure
Meister Shao, da bin ich mir sicher
you know the calamity
Sie kennen die Katastrophe
Yique Yinyang
Yique Yinyang
caused ten years ago better than I do.
Das hat vor zehn Jahren besser geklappt als ich.
The reason he
Der Grund, warum er
was able to gather
konnte sammeln
so many followers so quickly
so viele Follower so schnell
was not merely the court's favor
war nicht bloß die Gunst des Gerichts
but, more importantly,
aber, was noch wichtiger ist,
his deceptive nature.
seine hinterlistige Natur.
He killed with one hand while saving with the other,
Er tötete mit einer Hand, während er mit der anderen rettete.
winning people's hearts
die Herzen der Menschen gewinnen
while deceiving the world.
während er die Welt täuschte.
Now look at Tang Lici.
Schauen Sie sich nun Tang Lici an.
He uses the court's name as protection
Er benutzt den Namen des Gerichts als Schutzschild.
and commits heinous crimes
und begeht abscheuliche Verbrechen
under the pretense of justice.
unter dem Vorwand der Gerechtigkeit.
Yique Yinyang is indeed dead,
Yique Yinyang ist tatsächlich tot.
but Tang Lici's current methods
aber Tang Licis aktuelle Methoden
are identical to those
sind identisch mit denen
of Yique Yinyang.
von Yique Yinyang.
Not to mention,
Ganz zu schweigen,
he revealed his golden eyes and forehead mark.
Er enthüllte seine goldenen Augen und sein Stirnmal.
Even if he isn't
Selbst wenn er es nicht ist
Yique Yinyang himself resurrected,
Yique Yinyang selbst ist wiederauferstanden,
he must be deeply connected to him.
Er muss eine tiefe Verbindung zu ihm haben.
Master Shao.
Meister Shao.
To address the root of this problem,
Um die Wurzel dieses Problems anzugehen,
I earnestly request that you
Ich bitte Sie eindringlich,
issue an arrest warrant throughout the jianghu
einen Haftbefehl im gesamten Jianghu-Gebiet ausstellen
to apprehend Tang Lici.
um Tang Lici festzunehmen.
Dr. Liu, what you've said is merely speculation.
Dr. Liu, was Sie gesagt haben, ist reine Spekulation.
A few connections
ein paar Verbindungen
cannot make a conclusive case.
kann keinen schlüssigen Beweis erbringen.
If we rashly issue an arrest warrant throughout the jianghu,
Wenn wir voreilig Haftbefehle im gesamten Jianghu-Gebiet ausstellen,
people might become even more unsettled.
Die Menschen könnten noch unruhiger werden.
Indeed, Dr. Liu.
In der Tat, Dr. Liu.
Sword Master Shao, you believe
Schwertmeister Shao, glaubst du?
Tang Lici is a good person?
Ist Tang Lici ein guter Mensch?
I truly do not wish to pass judgment
Ich möchte wirklich kein Urteil fällen.
on someone I've never met
über jemanden, den ich noch nie getroffen habe
without proper cause.
ohne triftigen Grund.
Master Shao.
Meister Shao.
Please hear what this old woman has to say.
Bitte hören Sie, was diese alte Frau zu sagen hat.
Madam, who are you?
Madam, wer sind Sie?
My son was Qin Kunwu.
Mein Sohn hieß Qin Kunwu.
Mr. Qin was a hero
Herr Qin war ein Held
who fought against the Jile Sect rebellion.
die gegen die Rebellion der Jile-Sekte kämpften.
Mr. Qin was truly a righteous man.
Herr Qin war wahrlich ein rechtschaffener Mann.
Indeed.
In der Tat.
Mr. Qin had a heart for the people.
Herr Qin hatte ein Herz für die Menschen.
I deeply admire him.
Ich bewundere ihn sehr.
Back then,
Damals,
if he hadn't sacrificed his own life
wenn er nicht sein eigenes Leben geopfert hätte
to hold back Yique Yinyang
um Yique Yinyang zurückzuhalten
at the Battle of Tiandu Peak,
in der Schlacht am Tiandu-Gipfel,
we might never have succeeded in killing him.
Es wäre uns vielleicht nie gelungen, ihn zu töten.
Yes.
Ja.
Kunwu was my only son.
Kunwu war mein einziger Sohn.
The night before the Battle of Tiandu Peak,
In der Nacht vor der Schlacht am Tiandu-Gipfel,
he stood outside my room,
Er stand vor meinem Zimmer.
hesitating for a long time.
lange Zeit gezögert.
I asked him
Ich fragte ihn
why he wouldn't come in.
warum er nicht hereinkommen wollte.
He said
Er sagte
he couldn't face me.
Er konnte mir nicht ins Gesicht sehen.
He couldn't bear to leave me alone,
Er konnte es nicht ertragen, mich allein zu lassen.
but for the sake of the entire martial arts world
aber im Interesse der gesamten Kampfsportwelt
and its sliver of hope,
und ihr kleiner Hoffnungsschimmer,
he had to risk his life.
Er musste sein Leben riskieren.
And he did it.
Und er hat es getan.
I was
Ich war
very proud.
sehr stolz.
The peace in the martial arts world
Der Frieden in der Kampfsportwelt
was bought with my son's life,
wurde mit dem Leben meines Sohnes erkauft
as well as the lives
sowie die Leben
of many heroes!
von vielen Helden!
Master Shao,
Meister Shao,
I want to ask you:
Ich möchte Sie fragen:
doesn't the worth
Ist es das nicht wert?
of all those lives
all dieser Leben
outweigh that of one Tang Lici?
überwiegen die eines Tang Lici?
Must we really wait
Müssen wir wirklich warten?
until Yique Yinyang makes a comeback
bis Yique Yinyang sein Comeback feiert
before sacrificing
vor dem Opfern
countless more lives to fight back?
Unzählige weitere Leben, die zurückschlagen müssen?
-Issue a warrant for Tang Lici!
-Erlasse einen Haftbefehl gegen Tang Lici!
-Kill Yique Yinyang!
-Töte Yique Yinyang!
Everyone!
Alle!
I, Shao, hereby order
Ich, Shao, ordne hiermit an
the arrest of Tang Lici.
die Verhaftung von Tang Lici.
If necessary...
Falls erforderlich...
kill without mercy!
Töte ohne Gnade!
-Good! -Yeah!
-Gut! -Ja!